---
title: CommerceML — добавление собственного магазина
tags: [cml, commerceml]
keywords:
summary:
sidebar: cml_sidebar
permalink: /apps/cml/add_own_store.html
folder: workbook
---

## Для кого эта статья?
Статья предназначена для разработчиков или владельцев платформы (движка) интернет-магазина, работающего по стандарту CommerceML. 
Здесь вы узнаете, как обеспечить клиентам МоегоСклада возможность настраивать соединение с вашим магазином, 
выбирая его по имени из списка доступных вариантов синхронизации в МоемСкладе.

## Проверка на совместимость

Начните с проверки на совместимость вашего магазина и МоегоСклада в целом. Для этого:

1. Зарегистрируйте тестовый аккаунт (бесплатно на 14 дней - со всеми возможностями) на [https://online.moysklad.ru](https://online.moysklad.ru).
1. В разделе "Обмен данными/Синхронизация" создайте подключение, выбрав "Обмен по CommerceML".
1. Настроить это подключение, согласно инструкции - [Интеграция с интернет-магазинами](https://support.moysklad.ru/hc/ru/articles/203053716-%D0%98%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%81-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B8).
1. Проверьте работоспособность настроенной синхронизации с вашим интернет-магазином по списку [Проверка подключения магазина по CommerceML](/workbook/apps/cml/check_store_connection.html). Проверять необходимо только те разделы, которые поддерживаются вашим интернет-магазином. Например, если у вас не поддерживается работа с модификациями, можно пропустить соответствующий раздел.

### Положительный результат проверки на совместимость

Если проверка на совместимость успешно пройдена, отправьте описание итогов тестирования в службу поддержки МоегоСклада (support@moyskald.ru). В описании необходимо указать список поддерживаемой интернет-магазином функциональности из списка [Проверка подключения магазина по CommerceML](/workbook/apps/cml/check_store_connection.html), название своего интернет-магазина и пожелания о возможных изменениях на стороне МоегоСклада.

### Отрицательный результат проверки на совместимость

Если проверку на совместимость пройти не удалось (например, мешает нестандартный механизм авторизации), 
отправьте описание своего интернет-магазина в службу поддержки МоегоСклада (support@moysklad.ru). 
В описании необходимо указать список поддерживаемой интернет-магазином функциональности в части интеграции по CommerceML, 
название своего интернет-магазина и пожелания 
о возможных изменениях на стороне МоегоСклада, необходимых для успешной интеграции.